PRIMER BORRADOR PROYECTO: 

Tundra? 1.0

Se trata de una aplicación web, orientada a empresas, cuyo principal interés reside en la estructuración y organización y gestión 
de proyectos (esencialmente de tipo web), siguiendo la metodología SCRUM, basada en el desarrollo ágil y en el ciclo de vida solapado
de las diferentes etapas del desarrollo de software. 

La aplicación constará, en principio, de las siguientes funcionalidades: 

       -Roles y usuarios: Existirán distintos tipos de usuarios, condicionados por sus capacidades, su papel dentro de los proyectos 
       y sus permisos dentro de la propia aplicación. 

       -Proyectos y grupos de trabajo: Los usuarios (con permiso para ello) serán capaces de crear nuevos proyectos, a los cuales 
       añadirán participantes y les asignarán una determinada función dentro del mismo (FrontEnd, BackEnd, Documentación, etc).  

       -Salas de chat:  Se posibilitará la comunicación en tiempo de real de aquellos usuarios pertenecientes a un mismo proyecto. 
       Las salas de chats serán configurables en función de los distintos grupos de trabajo. 

       -Sprints:  La base de SCRUM es la consecución de objetivos “simples” en periodos de tiempo relativamente cortos (nunca 
       superiores a 2 semanas). Estos objetivos y otras tareas necesarias para conseguirlos, serán definidos, para usuarios y/o 
       grupos de trabajo, y mostrados a todos los miembros del proyecto.

       -Repositorio: Cada proyecto podrá integrarse dentro de la aplicación, lo que permitirá monitorizar las modificaciones 
       realizadas, llevar un control de versiones, visualizar y manipular la estructura de carpetas, etc. 

       -Documentación: Cada proyecto dispondrá de un apartado propio donde será posible documentar todo lo relacionado con el mismo: 
       requisitos de hardware/software, tecnologías empleadas, etc. 

       -Red Social: Será posible añadir a distintos usuarios a una red de contactos personal, de distintos proyectos, con el fin de 
       mejorar la comunicación entre usuarios con perfiles similares o de interés.  Así mismo será posible observar la participación 
       de los distintos usuarios en cada proyecto y el rol que han asumido en el mismo. .  
	
Distintas funcionalidades podrán ser añadidas o eliminadas en función del proceso de desarrollo de la aplicación y de las necesidades
del producto. 

La idea surge como resultado de distintas aplicaciones para desarrollo online y gestión de proyectos, como Jira, GitHub, Taiga, 
y la red social LinkedIn.  
